Côté manipulateur ? 
Suggestion : renforcer le fait qu'il est vraiment son ami et qu'il est vraiment empathique.
Plus développer le jeu sur le cyber harcèlement.
Modifier le fait où il faut que le héros se remettent aussi en question et c'est cette remise en question qui fait qu'elle va revenir vers lui.

e enfance: le labyrinthe de Nina

Message d'avertissement sur le fait qu'on parle d'un sujet grave et sensible.

Dans l'échange final, la personne harcelée dit que des gens qu'elle pensait être ses amies ont harcelé aussi. Et le héros également ?

Rendu final physique qui s'inspire de ce qu'ils ont appris durant le jeu, à rendre.



